Repository: Hoshikoooo/simple-discord-bot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Welcome to discord.py
ja: discord.py へようこそ。

source: discord.py is a modern, easy to use, feature-rich, and async ready API wrapper for Discord.
ja: discord.py は機能豊富かつモダンで使いやすい、非同期処理にも対応したDiscord用のAPIラッパーです。

source: **Features:**
ja: **特徴:**

source: Modern Pythonic API using ``async``\/``await`` syntax
ja: ``async``\/``await`` 構文を使ったモダンなPythonらしいAPI

source: Sane rate limit handling that prevents 429s
ja: 429エラー防止の為のレート制限

source: Implements the entire Discord API
ja: Discord APIを完全にカバー

source: Command extension to aid with bot creation
ja: Bot作成に便利なコマンド拡張

source: Easy to use with an object oriented design
ja: オブジェクト指向設計で使いやすい

source: Optimised for both speed and memory
ja: メモリと速度の両方を最適化

source: Getting started
ja: 入門

source: Is this your first time using the library?This is the place to get started!
ja: このライブラリを初めて使いますか？ これらは入門用のページです！

source: **First steps:**
ja: **最初に:**

source: **Working with Discord:**
ja: **Discordで動かす:**

source: **Examples:**Many examples are available in the :resource:`repository <examples>`.
ja: **例:** 沢山の例が :resource:`リポジトリ <examples>` にあります。

source: Getting help
ja: 困ったときに

source: If you're having trouble with something, these resources might help.
ja: 何か困ったときにはこれらが助けてくれるかもしれません。

source: Try the :doc:`faq` first, it's got answers to all common questions.
ja: 最初に :doc:`faq` を読んでみて下さい、よくある質問はここに載っています。

source: Ask us and hang out with us in our :resource:`Discord <discord>` server.
ja: :resource:`Discord <discord>` で私たちに聞いてみて下さい。

source: If you're looking for something specific, try the :ref:`index <genindex>` or :ref:`searching <search>`.
ja: 明確な何かを探しているなら、 :ref:`索引 <genindex>` や :ref:`検索 <search>` を試して下さい。

source: Report bugs in the :resource:`issue tracker <issues>`.
ja: `Issue tracker <issues>` でバグを報告して下さい。

source: Ask in our :resource:`GitHub discussions page <discussions>`.
ja: :resource:`GitHubの議論ページ <discussions>` で聞いてみて下さい。

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Meta
ja: 追加情報
